Asa Branca
Menu
	Home - Sobre

Asa Branca Game Dev

--/Mordom's / Octo - Return to Home / Darling Silence / 
FFW / A Saga de Naya / Space X

--/ 
Descrições games
mordom's
Mordom's é um jogo de plataforma 2D, feito no estilo pixel arte
onde sua principal missão como mordomo da princesa é servilhe...
por mais que as vezes pareça impossivel...
--/
Octo - Retunr to Home 
Octo é um space shotter com um pegada diferente, pois ambientado 
no profundo mar conta a historia de um pequeno polvo que foi ascidentalmente
jogado fora de seu aquario por sua dona e agora, enfreta solitario 
os perigos dos mar tentando voltar para seu lar
--/
Darling Silence
Um belo RPG em pixel arte, conta a historia de uma detetive e seus
amigos, em seu primeiro capitulo, devem passar por ums situação complicada 
na investigação do desaparecimento de uma familia, onde parecia não ter nada 
de errado, ha uma grande surpresa
--/
FFW
Na buscar por um trabalho, três atrapalhados acabam fazendo um pacto com 
o diabo e a unica forma de sair disso é tomando o inferno para si, infelizmente 
as coisas não são tão simples assim, porque o proprio diabo tomoou um pé na bunda
e foi demitido do cargo derei do inferno, agora sua exmulher é que comanda
o quinto dos infernos, com a ajuda do diabo, esses três amigos irão se aventurar
em busca do direito a suas almas
--/
A saga de Naya
Naya é uma pequena menina, com descendencia indigena, que em meio a um tumultuado
problema ambiental que ocorre em sua cidade, se aventura enquanto conhece lendas que contam
sobre seu passado enquanto mostram como sera seu futuro.
--/
Space X
Um jogo simples e objetivo, não conta com uma historia e sim com uma mecanica unica
que buscar criar um desafio avaçalador para seus jogadores, de forma a testar as capacidades 
do mesmo que pareça impossivel, continue tentando.
--/
Sobre
A Asa Branca Game Dev é uma desenvolvedora nordestina, somos compostos por 5 pessoas, cada um
focado em um aspecto do desenvolvimento, ainda que conheça o bastante das areas de seus 
companheiros.
Sif Temisu
Nossa chefe de marketing
Ragna Yamazashi
Nosso Desenheiro
Athos VonDom
Nosso Admininastro
Saiato Hiroshi
Nosso programador
Yakuma Kuramy
Nosso segundo programador
--/
Artigos
A importancia do desenvolvimento Indie
Desenvolvimento de jogos no nordeste
